Thank you very much.
Vielen Dank!
I called the hospital and heard you were being discharged.
Ich habe angerufen und gehört, dass Sie entlassen werden.
Thank you. Ms. Yukino is fine now.
Danke. Yukino geht es wieder gut.
Being able to speak
Da sie wieder sprechen kann,
shows she's rested enough, and her inner turmoil has calmed.
hat sie sich genug ausgeruht, und ihr inneres Chaos hat sich beruhigt.
Ah, I see…
Ah, verstehe…
Gradually processing her feelings
Sie muss ihre Gefühle verarbeiten
and overcoming the shock of losing her father is her current challenge.
und den Schock des Verlust ihres Vaters bewältigen. Das ist eine Herausforderung.
Ms. Yukino, from here on out, it's all up to you.
Yukino, von jetzt an hängt alles von Ihnen ab.
Yes.
Ja.
-Detective… -Yes?
-Herr Kommissar… -Ja?
Please be her emotional support.
Bitte seien Sie ihr eine emotionale Stütze!
Of course.
Natürlich.
I'm late…
Ich komme zu spät…
You want help from one of our detectives?
Jemand von uns soll Sie unterstützen?
For the serial robbery and assault that happened in Shibuya two years ago.
Für die Serie von Raubüberfällen vor zwei Jahren in Shibuya.
A female office worker living alone was robbed and seriously injured,
Eine allein lebende Büroangestellte wurde ausgeraubt und schwer verletzt.
and three similar incidents occurred consecutively.
Es ereigneten sich nacheinander drei ähnliche Vorfälle.
The First Investigation Division pursued the suspect,
Das Dezernat 1 des Präsidiums hat den Verdächtigen verfolgt,
but he couldn't be found and the search was halted.
aber nicht gefunden. Die Ermittlungen wurden eingestellt.
The suspect was spotted yesterday at a bar in Koyocho.
Doch gestern wurde der Verdächtige in einer Bar in Koyocho gesichtet.
-Chief, that's our jurisdiction-- -I know.
-Chef, das ist unsere Zuständigkeit. -Ich weiß.
You need a detective who knows this area, right?
Sie brauchen also jemanden, der sich vor Ort auskennt.
Got it. Let's see… Chief Hakamada, please select someone.
Verstanden. Mal sehen… Hakamada, bitte such jemanden aus.
Yes, sir.
Ja.
Our station has many excellent detectives!
Wir haben viele exzellente Leute.
I'm so bored…
Mir ist so langweilig…
-Mr. Uozumi! -What is it?
-Uozumi! -Was ist los?
Please go to Metropolitan Police Headquarters.
Du gehst ins Präsidium!
But I need to organize these documents right now.
Aber ich muss erst diese Unterlagen ordnen.
You don't have to do it now!
Das kannst du später machen!
You said if I don't finish it today, you won't pay my salary.
Sie haben gesagt, wenn ich es heute nicht mache, krieg ich kein Gehalt.
-Then, Mashita! -I have the promotion exam next month.
-Dann, Mashita! -Nächsten Monat sind meine Prüfungen.
Oh, right.
Ach, stimmt.
Hey, if you do that again, I'll have you prosecuted!
Wenn du das nochmal machst, lass ich dich einlochen.
And you,
Und überhaupt.
if you want to fight, become a cop.
Wenn du raufen willst, werd Bulle!
Then you can lock up all the criminals. Sounds good, right?
Dann kannst du Verbrecher einsperren. Klingt gut, oder?
-Right! -Hey, don't get too excited!
-Stimmt! -Hey, freu dich nicht so!
-Thank you! -Bye.
-Danke! -Wiedersehen.
Don't ever come back!
Auf Nimmerwiedersehen!
Mr. Waku! Just a moment…
Waku! Entschuldige…
I can't help you. My back hurts… Any good hospitals around?
Ich kann nicht helfen. Ich hab Rücken… Gibt es gute Krankenhäuser in der Nähe?
This is Chief Fukushima from the First Investigation Division.
Das ist Dezernatsleiter Fukushima vom Dezernat 1.
-Don't you know any? -Mr. Waku!
-Kennen Sie auch keins? -Herr Waku!
Chief! We're conducting a house search for a diet food thief.
Chef! Wir führen eine Hausdurchsuchung bei einem Diätkostdieb durch.
Could you lend us someone?
Wir brauchen Unterstützung.
-Later, later! -Now!
-Später! -Jetzt!
Have Aoshima help you. Isn't he here?
Dann hilft dir Aoshima. Wo ist der überhaupt?
Please don't assign Detective Aoshima to that case.
Geben Sie den Fall nicht Aoshima!
What? You shouldn't interfere in local police matters.
Mischen Sie sich nicht in Angelegenheiten der lokalen Polizei ein!
Ms. Onda!
Onda!
We'll take Detective Aoshima.
Polizeihauptmeister Aoshima nehmen wir mit.
That guy? You must be joking.
Den? Das ist ein Witz, oder?
It's a special request from Superintendent Muroi.
Es ist eine besondere Bitte von Polizeirat Muroi.
From Mr. Muroi?
Von Herrn Muroi?
What is it?
Was ist?
The Metropolitan Police has requested Aoshima to support an investigation.
Das Präsidium fordert Aoshima an, um bei Ermittlungen zu unterstützen.
No way!
Ernsthaft?
Have they lost it at headquarters?
Haben die im Präsidium den Verstand verloren?
-The elite candidate! -Huh?
-Yo, Elite-Kandidat! -Hä?
Poor thing, left with the Old Maid…
Armes Ding, allein mit dem schwarzen Peter…
Aoshima, you must come back alive!
Aoshima, du musst lebend zurückkommen!
Make sure you don't die.
Pass auf dich auf!
-Oh! Aoshima! -I'm sorry!
-Oh! Aoshima! -Es tut mir leid.
It's okay, come here!
Ist ja gut, komm her!
What is it?
Was ist das?
Attention!
Aufgepasst!
Yes, sir.
Ja, Chef!
Detective Aoshima, you have been assigned to the First Investigation Division!
Polizeihauptmeister Aoshima, du bist vom Dezernat 1 angefordert worden!
What?
Wie?
WANGAN POLICE STATION
POLIZEIINSPEKTION WANGAN
Chief Ichi!
Herr Fukushima!
It's nothing special,
Das ist nichts Besonderes,
but please share this with everyone in the First Investigation Division.
aber bitte teilen Sie das mit allen im Dezernat 1.
-Please take good care of Aoshima. -Leave it to me.
-Bitte kümmern Sie sich gut um Aoshima! -Ich mach das schon.
I'm asking him because I can't trust you.
Ich bitte ihn, weil ich dir nicht trauen kann.
-Let's go. -Yes, sir.
-Gehen wir. -Ja, Chef.
-Thank you for seeing me off. -Oh, not at all.
-Danke für die Verabschiedung. -Oh, keine Ursache.
We weren't here to see him off. Will he be alright?
Wir sind nicht zum Verabschieden hier. Kriegt der das hin?
We'll see.
Wir werden sehen.
-We'll see? -He was originally a salesman, you know.
-Wir werden sehen? -Der war doch mal Vertreter.
I'm not so sure.
Ach, was weiß ich!
Wait.
Moment.
So, why me?
Also, warum ich?
FIRST INVESTIGATION DIVISION
DEZERNAT 1
Hey! Don't just stand there.
Hey! Steh da nicht so rum!
There's never anyone in this room.
Hier ist nie irgendwer.
Everyone's out handling cases at the investigation headquarters.
Alle sind unterwegs und arbeiten an Fällen in der Ermittlungszentrale.
Detectives in our division are hardly ever at their desks.
Die Ermittler unserer Abteilung sitzen fast nie am Schreibtisch.
What a waste…
Was für eine Verschwendung…
Superintendent! I've brought him.
Herr Polizeirat! Ich hab ihn dabei!
Thank you.
Danke.
Hello.
Hallo.
I'm Aoshima from the Wangan Station.
Ich bin Aoshima von der Polizeiinspektion Wangan.
The same "Aoshima” as the governor.
"Aoshima" wie der Gouverneur.
I'm nervous, coming to headquarters.
Ich bin nervös. Ich bin im Präsidium…
We're after this man.
Wir sind hinter dem her.
Shigeru Ooki, he was a 19-year-old student at the time of the crime.
Shigeru Ooki, zum Tatzeitpunkt ein 19-jähriger Student.
We're certain that the suspect is hiding within your jurisdiction.
Der Verdächtige versteckt sich, wie anzunehmen ist, in eurem Distrikt.
Please help us search the area for him.
Bitte hilf uns, die Gegend nach ihm abzusuchen.
Understood.
Verstanden.
Why is this case surfacing now when it's so busy?
Warum taucht dieser Fall erst jetzt auf?
This was the Superintendent's first case here.
Das war der erste Fall vom Polizeirat.
Not solving it could impact his promotion.
Wenn er ihn nicht löst, wird er nicht befördert.
Typical of a bureaucrat.
Typisch für einen Bürokraten.
The suspect must be running low on the money he stole.
Dem Verdächtigen geht mittlerweile sicher das gestohlene Geld aus.
That's why he's--
Deshalb hat er…
Stop playing detective! You're just a kid from a local station!
Hör auf, Detektiv zu spielen! Du kleiner Provinzwachen-Bulle!
Stop it! That detective is favored by Superintendent Muroi.
Schluss damit! Polizeirat Muroi hat an dem einen Narren gefressen.
If you want to investigate, do it alone!
Wenn du ermitteln willst, tus allein.
I wouldn't want to be Aoshima.
Ich möchte nicht in Aoshimas Haut stecken.
Why? He was called to headquarters. That's a path to promotion!
Warum? Er wurde ins Präsidium gerufen. Vielleicht wird er befördert.
You're naive.
Bist du naiv.
They'll just run him ragged and send him back.
Die beuten ihn aus, bis er nicht mehr kann und schicken ihn dann zurück.
Those guys at headquarters are so full of themselves.
Die Jungs im Präsidium sind so von sich eingenommen.
I got called up there once, too, but all I did was make tea.
Ich wurde auch einmal hingerufen, aber ich habe nur Tee gekocht.
I even memorized all kinds of tea names before coming back.
Ich habe mir alle möglichen Teesorten eingeprägt, bevor ich zurückkam.
I once went to headquarters, thinking I was getting promoted,
Ich war einmal im Präsidium, weil ich dachte, ich werde befördert,
but ended up as a driver for young detectives
und endete von morgens bis abends
from morning till night, which messed up my back.
als Fahrer für junge Kommissare. Daher hab ich den schlimmen Rücken.
So that's why you have back pain!
Ach deshalb hast du Rücken!
I was once assigned to manage the detention cells,
Ich war einmal mit der Verwaltung der Arrestzellen betraut,
but I spent more time serving drinks to my superiors than in the cells.
aber ich habe öfter meine Chefs bedient als Dienst in den Zellen getan.
Really, working at the local station is better.
Es ist wirklich besser, auf einer Lokalwache Dienst zu schieben.
Right!
Genau!
Can you investigate me? I'm starving.
Wann verhören Sie mich endlich? Ich bin am Verhungern.
Hurry up and do it.
Jetzt machen Sie schon!
I'm busy too.
Ich hab auch zu tun.
Well, lady, you know…
Na, Sie wissen ja…
Help me!
Hilfe!
Aoshima! Found you!
Aoshima! Da bist du ja!
I came to hang out on Sumire's orders.
Sumire befahl mir, mit in die Bar zu kommen.
-Today… -It's Tuesday!
-Heute… -…ist Dienstag!
I'll stay up and make sure to escort Sumire safely home.
Ich sorge bis morgen früh dafür, dass Sumire sicher nach Hause kommt.
Even though he's not much of a bodyguard…
Auch wenn er kein guter Leibwächter ist…
On a stakeout?
Observierst du?
I'm investigating.
Ich ermittle.
-So this guy's the suspect-- -Don't interrupt!
-Dieser Typ ist also der Verdächtige… -Stör nicht!
-Can you really find him? -Stop worrying about me and go away.
-Meinst du, du findest ihn? -Mach dir keine Sorgen um mich. Geht weg!
What's with that attitude? I came because I was worried about you.
Ich bin da, weil ich mir Sorgen um dich mache.
Come on, that's enough.
Komm schon! Das reicht.
I'll get the drinks. How about a beer, Sumire?
Ich hol was zu trinken. Was möchtest du, Sumire?
-Draft! -Draft beer? Okay, draft…
-Bier! -Bier? Okay, Bier…
-Aoshima! -Will you give it a rest?
-Aoshima! -Kannst du damit aufhören?
Don't move! The guy next to me is eyeing my bag!
Nicht bewegen! Der Typ neben mir starrt auf meine Tasche.
Don't look!
Schau nicht hin!
Touch my hair if he opens my bag.
Berühre mein Haar, wenn er meine Tasche öffnet!
Beautiful hair, honey…
Schönes Haar, Schatz…
Ouch… I'm arresting you for theft, caught red-handed.
Aua… Ich verhafte Sie wegen Diebstahls. Auf frischer Tat ertappt.
Who are you?
Wer sind Sie?
-I'm from Wangan Police Station! -Don't lie!
-Polizeiinspektion Wangan. -Lügen Sie nicht!
-Do I look like a supermodel? -No, you don't.
-Sehe ich wie ein Supermodel aus? -Nein, tust du nicht.
Show me your police badge!
Zeigen Sie mir Ihre Marke!
Alright, it's 100 yen for a look!
Na gut. Einmal gucken, 100 Yen!
POLICE IDENTIFICATION
POLIZEIMARKE
Hey, you!
He du!
What happened?
Was ist passiert?
Sign here.
Unterschreiben Sie hier!
Okay.
Okay.
How did it come to this?
Wie ist es dazu gekommen?
What happened?
Was ist passiert?
-I saw the suspect at the bar. -And?
-Der Verdächtige war in der Bar. -Und?
He saw my police badge and ran off.
Er sah die Polizeimarke und rannte davon.
Why did you flash your badge in front of him?
Warum hast du ihm die Marke gezeigt?
To arrest a pickpocket.
Um einen Taschendieb zu verhaften.
A pickpocket?
Einen Taschendieb?
Yes.
Ja.
He's probably left this area by now.
Jetzt ist er sicher über alle Berge.
Why didn't you two move as a pair?
Warum waren Sie nicht zu zweit dort?
He insisted on going around alone.
Er wollte unbedingt allein gehen.
Idiot!
Idiot!
What's more important, a robbery and assault suspect or a pickpocket?!
Was ist wichtiger, ein Verdächtiger bei einem Raub oder ein Taschendieb?
-We're pursuing a major case! -We can't waste time on minor cases!
-Wir verfolgen einen wichtigen Fall. -Wir haben keine Zeit für Kinderkram.
Minor?
Kinderkram.
Yes! Pickpocketing is just a petty, worthless crime!
Ja! Taschendiebstahl ist ein geringfügiges, wertloses Verbrechen.
The First Investigation Division handles major crimes!
Das Dezernat 1 bearbeitet Schwerverbrechen.
We're on a different level from local stations chasing minor crimes!
Wir sind eine andere Liga als die Lokalwachen mit ihren Mini-Fällen.
Superintendent, assigning a rookie from a local station was a mistake.
Herr Polizeirat, der Neuling von einer Provinzwache war ein Fehler.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
It was reckless of me to flash my badge.
Warum hab ich nur meine Marke gezeigt?
I went there just for fun,
Ich war doch nur privat dort.
I'm such an idiot.
Ich bin so blöd.
Sumire, you just did your job.
Sumire, du hast nur deinen Job gemacht.
-Hey, where's Aoshima? -He hasn't come in yet.
-Hey, wo ist Aoshima? -Er ist noch nicht da.
He messed up the job at headquarters… Where did he go?
-Er hat den Job vom Präsidium vermasselt… -Wo ist er hin?
Former office workers are such slackers!
Ex-Büroangestellte haben keine Arbeitsmoral.
-Page him right away. -Aoshima's pager number…
-Page ihn an! -Aoshimas Pagernummer…
Where's Aoshima?
Wo ist Aoshima?
He still hasn't come in. The chief will kill him when he does.
Immer noch nicht da. Wenn er kommt, bringt ihn der Chef um!
Is he with the victim's daughter?
Ist er bei der Tochter des Opfers?
From that murder case?
Von diesem Mordfall?
Yeah, she's alone now, and he said he'd be there for her.
Ja, sie ist jetzt allein, und er hat gesagt, er ist für sie da.
Really…
Aha…
It's probably better if he doesn't get too involved, though.
Es wäre besser, wenn er sich raushält.
Hey, come on.
Hey, komm schon!
-Don't hurt me. -Okay, sure.
-Tun Sie mir nicht weh. -Ja, klar.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
It's fortunate that you can talk again.
Schön, dass Sie Ihre Stimme wiederhaben.
You made me feel like I could finally talk so my voice just came out naturally.
Es fühlte sich ganz natürlich an. Meine Stimme war einfach da.
I was surprised when you asked me
Es hat mich überrascht, als Sie mich nach meinem Vater
about my late father.
gefragt haben.
If there was something I was hiding from him.
Ob es etwas gibt, das ich vor ihm geheimhalte.
I'm sorry. I shouldn't have asked.
Tut mir leid. Ich hätte nicht fragen sollen.
I loved my father.
Ich habe meinen Vater geliebt.
He was my only family.
Er war meine einzige Familie.
So,
Es gab etwas,
there were things I could never tell him.
das ich ihm nie hätte erzählen können.
When I was studying in America, I fell in love with someone.
Als ich in Amerika studiert habe, habe ich mich in jemanden verliebt.
We made a promise to get married.
Wir haben uns die Ehe versprochen,
But I could never bring it up with my father.
aber ich hätte es nie meinem Vater sagen können.
I didn't know what to do.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
I even thought, if only my father weren't around…
Ich dachte sogar, wenn nur mein Vater nicht da wäre…
I really thought that.
Das dachte ich wirklich.
If only my father wasn't in this world…
Wenn nur mein Vater nicht existieren würde…
And then that happened.
Und dann ist das passiert.
I kept a secret from him, and now, I can never see him again.
Ich hatte ein Geheimnis vor ihm, und jetzt kann ich ihn nie wieder sehen.
Did something happen between you and that guy?
Ist zwischen Ihnen und diesem Mann etwas vorgefallen?
Will you really help me out, Aoshima?
Werden Sie mir wirklich helfen, Aoshima?
Yes.
Ja.
WANGAN POLICE STATION
POLIZEIINSPEKTION WANGAN
-Assist them. -Yes, sir.
-Helfen Sie ihnen! -Ja, Sir.
-Hey, what's going on? -Yesterday, the suspect Aoshima lost
-Hey, was ist hier los? -Gestern wurde der Verdächtige,
was reported to be seen at a club in Shibaura.
der Aoshima durch die Lappen ging, in einem Club in Shibaura gesehen.
So headquarters is using this as the command center.
Das Präsidium nutzt dies also als Kommandozentrale.
Thanks for your hard work.
Vielen Dank.
Yesterday, Aoshima caused a lot of trouble.
Gestern hat Aoshima jede Menge Chaos verursacht.
Aside from Aoshima, we have lots of capable people here.
Abgesehen von Aoshima haben wir hier viele fähige Leute.
Feel free to choose anyone.
Sie können sich jeden aussuchen.
Hey! Everyone in Violent Crimes except Aoshima, come here!
Alle aus dem Dezernat für Gewaltverbrechen außer Aoshima, kommt her!
You're working hard, young man.
Sie sind fleißig, junger Mann.
You'll get promoted quickly.
Sie werden schnell befördert.
Didn't you work hard?
Waren Sie nicht fleißig?
Wow! Nice coat. I'd like one too.
Wow! Schöner Mantel. So einen hätte ich auch gern.
Where did you buy it?
Wo haben Sie ihn gekauft?
-Mail-order. -Mail-order…
-Versandhandel. -Versandhandel…
Please call Aoshima.
Bitte rufen Sie Aoshima!
No, he's better than Aoshima.
Nein, er ist besser als Aoshima.
Call him.
Rufen Sie ihn!
I've already anticipated this and called him.
Ich habe ihn bereits kommen lassen.
I feel responsible for my subordinate's mistakes,
Ich fühle mich für die Fehler meines Teams verantwortlich.
so I hope our division can be of help to you.
Ich hoffe, unsere Abteilung kann Ihnen helfen.
As the chief, I'll personally--
Als Chef werde ich persönlich…
Do you know the club?
Kennen Sie den Club?
-I have a set of golf clubs. -He means a dance club.
-Ich habe einen Satz Golf-Clubs. -Keine Schläger, er meint eine Disko.
Oh, that kind of club?
Ach so!
Just stay quiet.
Sei einfach still!
Aoshima, you have another assignment from headquarters.
Aoshima, du sollst noch mal was fürs Präsidium machen.
Show them the spirit of our station.
Zeig ihnen, was wir drauf haben!
There are two entrances, front and back, with emergency exits here and here.
Es gibt zwei Eingänge, vorne und hinten, mit Notausgängen hier und hier.
Since they're open as usual, we need to avoid fights or injuries.
Da sie wie üblich geöffnet haben, müssen wir Prügeleien und Verletzungen vermeiden.
The arrest will happen after the suspect leaves the club.
Zugriff erfolgt, sobald der Verdächtige den Club verlassen hat.
I'll give you the order to arrest him.
Zugriff erfolgt auf mein Kommando.
The suspect has already seen Aoshima.
Der Verdächtige hat Aoshima bereits gesehen.
It's better to exclude him.
Wäre besser, wenn er nicht dabei ist.
Can't you let just the First Investigation Division handle this?
Kann das nicht einfach das Dezernat 1 allein machen?
It might affect our morale.
Sonst leidet darunter unsere Moral.
We'll still let him participate.
Wir nehmen ihn trotzdem mit.
If he makes another mistake, you'll be responsible this time.
Wenn er noch einen Fehler macht, sind Sie dieses Mal verantwortlich.
I am aware.
Das weiß ich.
Stop it. You're doing something very un-bureaucratic.
Hören Sie auf! So was macht ein Bürokrat nicht.
You make the arrest.
Sie nehmen die Verhaftung vor.
Thank you. I need this for my monthly performance record.
Danke. Ich brauche das für meinen monatlichen Leistungsnachweis.
When we take him to HQ, we'll walk the "red carpet” in front of the press.
Wenn wir ihn ins Präsidium bringen, gehen wir vor der Presse über den roten Teppich.
Understood.
Verstanden.
What do you expect from a kid from a local station?
Was erwartet sich der nur von einem kleinen Provinzbullen?
So… why do you trust me like this?
Also… warum vertrauen Sie mir so?
You once said that the police is not a company, right?
Du hast mal gesagt, die Polizei sei kein Unternehmen.
Yes.
Ja.
Look at those detectives.
Schau dir diese Kommissare an!
They're just chasing fame, clinging to their pride at the Metropolitan Police.
Sie sind nur hinter Ruhm her und klammern sich an ihren Stolz aufs Präsidium.
They only think about performance and promotions.
Sie denken nur an Leistung und Beförderung.
If you handle this case well, I'm thinking of recommending you
Ich überlege, dich für das Dezernat 1 zu empfehlen,
for the First Investigation Division.
wenn du das gut machst.
The First Investigation Division?
Das Dezernat 1?
To get there,
Dafür musst du beweisen,
you need to prove you can handle the job.
dass du das Zeug für diesen Job hast.
Focus on the case.
Konzentrier dich auf den Fall!
Your top priority is arresting the suspect.
Der Kerl muss verhaftet werden.
I'm telling you this because I want to call you to HQ.
Ich hätte dich gern hier im Präsidium.
Today is your only chance.
Heute ist deine einzige Chance.
Don't disappoint me.
Enttäusch mich nicht!
The exits are here and here, right?
Die Ausgänge sind hier und hier, richtig?
A talisman?
Ein Glücksbringer?
That's so old-fashioned, detective.
Das ist total altmodisch, Herr Inspektor.
Me too.
Hab ich auch.
Analog is best.
Analog ist am besten.
It's midnight.
Es ist Mitternacht.
This is the command center. Has the suspect shown up yet?
Hier Kommandozentrale. Ist der Verdächtige schon aufgetaucht?
Not yet.
Noch nicht.
Stay focused on spotting the suspect.
Suchen Sie alles nach ihm ab!
Understood.
Verstanden.
Roger.
Roger.
What are you doing?
Was machst du da?
I'm monitoring the radio between the command center and the club.
Ich überwache den Funkverkehr zwischen Kommandozentrale und Club.
Do that at home.
Mach das zu Hause!
It's for study! I want to be a Superintendent like Mr. Muroi someday.
Das ist zum Lernen! Ich will eines Tages ein Polizeirat wie Herr Muroi sein.
Hey, Section Chief Uozumi. Bring some coffee to the command center.
Hey, Sektionschef Uozumi. Bitte Kaffee in die Kommandozentrale!
Okay.
Okay.
Once that's done, you can go home.
Danach kannst du heim.
I have a pile of paperwork. I'll leave once I finish.
Ich habe noch einen Stapel Papierkram zu erledigen.
Your back's hurting, right? Go on home.
Du hast wieder Rückenschmerzen, oder? Geh heim!
What are you talking about?
Was soll das heißen?
You told me to submit the report as soon as possible.
Ich soll den Bericht doch schnellstmöglich abgeben.
Oh, Ms. Onda, you should go home too.
Ach, Onda, du solltest auch heimgehen.
I have to write the report on the pickpocket.
Ich mache den Bericht über den Taschendieb.
Since when did everyone start liking overtime so much?
Seit wann stehen alle so sehr auf Überstunden?
The suspect has arrived. He's heading to the office.
Der Verdächtige ist da. Er ist auf dem Weg ins Büro.
Understood. Don't make the arrest yet.
Verstanden. Nehmen Sie noch keine Verhaftung vor!
The suspect has appeared!
Der Verdächtige ist da.
He's interacting with the club owner.
Er unterhält sich mit dem Clubbesitzer.
It looks like he's receiving money.
Es sieht so aus, als würde er Geld erhalten.
-Roger that. Did everyone hear that? -Yes.
-Roger. Haben das alle gehört? -Ja.
-The suspect has left the office. -Which way did he go?
-Der Verdächtige hat das Büro verlassen. -Wohin geht er?
He seems to be heading inside.
Er geht hinein.
He's come out onto the floor.
Er kommt auf die Tanzfläche.
He's in front of me.
Er steht vor mir.
Should I arrest him?
Soll ich ihn verhaften?
Not yet. Wait until he leaves the club.
Warten Sie, bis er den Club verlässt.
The suspect is on the floor.
Der Verdächtige ist auf der Tanzfläche.
-Command center! -What's the matter?
-Kommandozentrale! -Was ist los?
It's Aoshima. There's a fight nearby.
Hier Aoshima. Es gibt Handgreiflichkeiten.
Don't cause a scene. The suspect will notice.
Halt dich raus! Der Verdächtige merkt es sonst.
-Command center, a girl is… -Focus on arresting the suspect!
-Kommandozentrale, ein Mädchen ist… -Konzentrier dich auf den Verdächtigen!
Aoshima, stay still!
Aoshima, halt die Füße still!
The suspect is heading towards the exit.
Der Verdächtige geht in Richtung Ausgang.
Don't move yet. Arrest him once he exits.
Alle warten! Zugriff, sobald er rausgeht!
Aoshima?
Aoshima?
-Command center! -Wait until we make the arrest!
-Kommandozentrale! -Warte bis nach der Verhaftung!
The suspect is returning to the floor.
Der Verdächtige kehrt auf die Tanzfläche zurück.
Don't lose him!
Verlieren Sie ihn nicht!
The suspect has returned to the floor.
Der Verdächtige ist wieder da.
Don't let him notice you!
Lass dich dich nicht sehen!
Wait, Aoshima.
Warte, Aoshima!
Answer me, Aoshima!
Antworte, Aoshima!
Aoshima!
Aoshima!
What are you doing?! Bastard!
Was machst du denn da?! Mistkerl!
-You can't hit a woman! -Shut up! Let me go!
-Eine Frau schlagen? Geht's noch? -Fresse! Lass los!
Who are you?!
Wer bist du?
I'm from Wangan Police Station!
Polizeiinspektion Wangan!
Arrest the suspect! Arrest him!
Zugriff! Verhaftet den Verdächtigen!
Police! Nobody move!
Polizei! Niemand bewegt sich!
Arrest him!
Nehmt ihn fest!
What's going on?!
Was ist hier los?
-There's chaos on the floor. -The suspect?
-Chaos auf der Tanzfläche! -Und der Verdächtige?
-He got away! -Go after him!
-Er ist entkommen! -Hinterher!
Move! Get him!
Bewegung! Schnappt ihn euch!
He's heading for the back door!
Er läuft zum Hinterausgang!
The suspect is fleeing through the back exit!
Der Verdächtige flieht durch den Hinterausgang!
Detective!
Leute!
-What happened? -We lost him!
-Was ist passiert? -Wir haben ihn verloren.
You idiots!
Ihr Idioten!
What happened?
Was ist passiert?
They lost him…
Wurden abgeschüttelt.
Let go of me, it hurts!
Lass mich los! Das tut weh!
It hurts!
Das tut weh!
It's okay now.
Alles ist gut.
Thank you for your effort!
Vielen Dank!
This is the Metropolitan Police. The suspect is Shigeru Ooki,
Hier ist das Polizeipräsidium. Der Verdächtige heißt Shigeru Ooki.
a 21-year-old male, approximately 170 cm tall…
Er ist 21 Jahre alt, männlich, circa 170 cm groß…
-Thank you for your effort. -Book him for assault.
-Danke. -Nehmt ihn wegen Körperverletzung mit!
There's an injured girl inside.
Drinnen ist ein verletztes Mädchen.
Yes, sir!
Jawohl!
Shigeru Ooki, a 21-year-old male, approximately 170 cm tall with long hair,
Shigeru Ooki, 21, männlich circa 170 cm groß, lange Haare,
wearing a long coat and a yellow scarf is currently on the run…
bekleidet mit einem langen Mantel und einem gelben Schal, ist flüchtig.
-The suspect? -We haven't found him.
-Der Verdächtige? -Unauffindbar.
-What about the emergency deployment? -Completed, but he hasn't been caught.
-Was ist mit dem Notfalleinsatz? -Fertig, aber er wurde nicht gefasst.
Why didn't you follow my orders?!
Warum befolgst du die Befehle nicht?
I told you not to move!
Ich sagte: Füße stillhalten!
He might still be nearby. Search the surrounding area.
Er ist vielleicht noch in der Nähe. Sucht die Umgebung ab!
You've screwed up, Superintendent.
Sie haben es vermasselt, Herr Polizeirat.
Whatever your reason was for involving a low-ranking detective,
Was auch immer der Grund dafür war, so einen Anfänger einzusetzen,
it's your fault that we lost the suspect twice!
wir haben durch Ihre Schuld den Verdächtigen zweimal verloren.
-Finding the suspect is the priority. -You are a career police bureaucrat!
-Wir müssen jetzt den Verdächtigen finden. -Sie sind Polizeirat.
I can't say much as a non-career officer,
Ich bin nur Dezernatsleiter. Ich habe nicht viel sagen.
but let me be clear. This is your mistake.
Aber um eins klarzustellen: Das war Ihr Fehler.
I will report this to the higher-ups.
Ich werde es den Vorgesetzten melden.
I will take responsibility.
Ich übernehme die Verantwortung.
You too!
Du auch!
You don't understand how serious this is!
Du verstehst den Ernst der Lage nicht.
I understand.
Doch.
I'll take responsibility.
Ich übernehme die Verantwortung.
A girl was being beaten.
Ein Mädchen wurde verprügelt.
Did you expect me to ignore it?
Hätte ich nicht einschreiten sollen?
How can you say that after we lost the suspect?
Was sagst du da? Der Verdächtige ist weg.
-Are some cases more important? -What?
-Gibt es Fälle, die wichtiger sind? -Was?
If someone is being beaten up in front of me,
Wenn jemand vor meinen Augen zusammengeschlagen wird,
I should have ignored it for a more important case?
soll ich da einfach wegsehen?
We're trying to solve a vicious crime!
Wir wollen ein grausames Verbrechen aufklären.
I can't do that.
Das kann ich nicht.
If having this badge means I can't help others, then I don't want it!
Wenn diese Marke heißt, dass ich anderen nicht helfen darf, will ich sie nicht.
Mr. Muroi…
Hr. Muroi…
Thank you for inviting me to the First Investigation Division.
Vielen Dank, dass Sie mich ins Dezernat 1 gerufen haben.
I understand your reasoning now.
Ich verstehe jetzt, wie Sie denken.
Is this the man you've been looking for?
Ist das der Mann, nach dem Sie gesucht haben?
We were just out for a drink and saw a man acting suspiciously.
Wir waren gerade etwas trinken und fanden, dass der hier sich verdächtig verhält.
We've been around here a long time,
Wir sind schon so lange hier.
so we know the back alleys well.
Wir kennen die Gegend wie unsere Westentasche.
This is the man the First Investigation Division is after.
Das ist der Mann, hinter dem das Dezernat 1 her ist.
Hand him over!
Übergeben Sie ihn!
Gladly, since our station has nothing to do with this case.
Gerne. Unsere Inspektion hat mit dem Fall nichts zu tun.
Shigeru Ooki, you're under arrest on suspicion of robbery and assault.
Sie sind verhaftet wegen Verdachts auf Raub und Körperverletzung.
Take him away.
Schafft ihn weg!
Wow, I'm trembling! He's so cool!
Wow, ich zittere! Er ist so cool.
We'll be taking the suspect arrested for assault.
Den von der Körperverletzung nehmen wir mit.
Get in the car, now!
Steigt ins Auto, sofort!
Alright, we can handle you at the local station.
In Ordnung, wir machen das auf der örtlichen Wache.
Aoshima, make us some good coffee.
Aoshima, mach uns einen guten Kaffee!
We'll be waiting at the empty station.
Wir warten in der unbesetzten Wache.
I was hoping you'd work under me.
Ich hatte gehofft, du arbeitest für mich.
What a shame.
Schade.
Stop doing such unnecessary things!
Hört mit dem unnötigen Kram auf!
If you embarrass headquarters, they'll get on my ass!
Bringt ihr das Präsidium in Verlegenheit, muss ich es ausbaden.
All of you, I want a report by tonight!
Ich will den Bericht heute Abend.
The division chief knew nothing about it! Write that in big letters, you idiots!
Der Chef wusste nichts davon. Schreibt das in großen Buchstaben, Idioten!
You've really disgraced our station!
Ihr seid eine Schande für die Inspektion Wangan!
You too, write a report! You're quitting, right?
Du schreibst auch einen Bericht! Du hörst auf, oder?
Give me your resignation letter!
Dann erwarte ich deine Kündigung.
Are you quitting?
Du kündigst?
Yes.
Ja.
Thank you so much for everything.
Danke für alles!
-Really? What a shame… -The police don't go bankrupt, you know.
-Wirklich? Wie schade… -Die Polizei verkraftet das schon.
Let's write the report.
Schreiben wir den Bericht!
Thank you for your hard work!
Guten Tag!
Someone dropped this.
Jemand hat das hier verloren.
Superintendent!
Herr Polizeirat!
I'm also from Akita Prefecture.
Ich komme auch aus der Präfektur Akita.
Someday, when I'm called to the First Investigation Division,
Eines Tages, wenn ich zum Dezernat 1 gerufen werden sollte,
I want to work under you.
will ich für Sie arbeiten.
Really?
Wirklich?
Shall we have coffee sometime?
Sollen wir mal einen Kaffee trinken gehen?
Yes! I look forward to that day!
Das würde mich sehr freuen.
I also have something to accomplish before that day comes.
Bis dahin muss ich noch was erledigen.
Mr. Aoshima.
Hr. Aoshima.
Superintendent Muroi gave me this.
Polizeirat Muroi hat das abgegeben.
POLICE IDENTIFICATION
POLIZEIMARKE
Aoshima.
Aoshima.
Police aren't just office workers, right?
Polizisten sind nicht nur Büroangestellte.
Then there's no need to compromise your values for your superiors.
Dann brauchst du deine Werte nicht für deine Chefs verbiegen.
Got it?
Kapiert?
See you.
Ich geh mal.
Good night, everyone.
Schönen Feierabend!
I couldn't study at all because of you.
Wegen euch bin ich gar nicht zum Lernen gekommen.
Could you swap shifts with me sometime?
Tausch mit mir demnächst mal die Schicht!
Good night.
Schönen Abend!
See you.
Tschüss.
Mr. Aoshima! What should we do with this suspect?
Hr. Aoshima! Was machen wir mit diesem Verdächtigen?
-I'm the only one here. -Right.
-Außer mir ist keiner hier. -Stimmt.
Then it's only natural that I investigate him!
Dann muss ich ihn verhören.
I'm counting on you!
Vielen Dank!
He's so stupid…
Der ist so dumm…
Shall we go?
Gehen wir?
What the hell…
Was soll das…
What is this…?
Was ist denn das?
I don't know.
Weiß ich nicht.
Let's take this slow.
Wir haben Zeit.
I blew my chance
Wegen dir hab ich
to go to headquarters because of you.
einen Job im Präsidium sausen lassen.
But I figure staying here might not be so bad either.
Aber es ist wohl gar nicht so schlecht, wenn ich hierbleibe.
Alright, I'm ready!
Jetzt bin ich motiviert.
Get ready for payback, you jerk.
Mach dich bereit für eine Revanche, du Trottel!
Detective Onda from the Theft Unit was attacked on her way home.
Polizeihauptmeisterin Onda wurde auf dem Heimweg überfallen.
Did you see the suspect's face?
Habt ihr den Täter gesehen?
The suspect sent you a videotape.
Der Verdächtige hat dir eine Videokassette geschickt.
My closet was in the background!
Da war mein Schrank im Hintergrund.
Sumire's room?
Sumires Wohnung?
You want me to be the bait?
Ich soll der Lockvogel sein?
Aren't you a detective?
Du bist doch bei der Kripo.
You're the one making the arrest.
Verhaften wirst ihn du!
Sumire!
Sumire!